농지 연금 - 1억6천짜리 땅을 경매로 4천에 받아서 
71만원씩 받는다. 농지연금 알아봐서 노후를 준비

웹,모바일은 충성도가 없다. 그래서 그냥 나가버린다.
UI가 쉽고 간결해야한다.
누구나 알아야한다.

원하는 부분  선택하고 alt+W 누르면 
로 감싸지고
class wrap으로 잡을 수 있다

psr=position: relative;

z-index: -1;
z인덱스트 일러스트의 맨위 위 아래 맨아래 같은 순서이다

modal =팝업창 dimmed=검은 배경 

background: rgba(0, 0, 0, 0.5); 
rgba->오파시티 주는 모달창 딤디드

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
쉽게 vscode 다운 방법

ctrl+shift+p하면 
>git clone 누르면 폴더 선택하고 받으면 된다

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

시험 정보 구조 설계 UXUI 기획단계 (필기 시험)

개요: 시나리오 페르소나 시험이 개요
요구사항: 저스트 쇼핑몰을 개편하기로 했으니까 
와이어프레임을 어떻게 개편할지 생각해봐야함
바지넣을지 팬츠로 넣을지 레이블링 한글로넣을지 영어로 할지

메뉴트리로 구성한다
정보구조와 정보 구조 설계

플로차트 = 흐름 대학생때 배우던 공정 흐름 플로차트 단계 흐름 

와이어프레임 - 러프하게 화면 설계 관계 이동까지 모두 포함한다.
개략적인 페이지부터 그리고
상세한 동선과 기본 레이아웃을 정의한다

ui 템플릿 검색해서 피그마에서 찾아서 작업해본다
모바일용으로 한다

프로토타이핑- 사전적으로 원형이나 견본을 의미하는 앱개발에서는 실제 원하는 방식으로 서비스가 작동하고 구현되는지 테스트하는 과장을 말한다.

버튼을 누르고 프로토타이핑을 볼수있게 해주면된다. 시험

프로토타이핑-
카카오오븐으로 만들기도한다, 발사믹, 인버젼, UX핀, 엑슈어, 스케치(애플꺼)
어도비XD 이렇게 해서 UI만든다

필요지식 
순차적 구조- 
검색엔진 최적화-h1 h2를 잘써야 검색결과값이 잘나온다

테스크플로어

와이어프래임 /사이트맵 시험